Paman, jadi...
Berdasarkan pengalaman Anda,
Bagaimana cara seorang pria menyatakan perasaannya kepada seorang wanita agar wanita tersebut menyukainya?
Anda bertanya kepada orang yang salah.
Tahukah Anda alasannya?
Mengapa?
Pamanmu yang ketiga tidak pernah perlu mengaku.
Jadi begitu.
Itu terjadi di masa lalu.
Setelah itu, aku akan bertanya pada ayahku.
Jangan repot-repot bertanya padanya.
Dia tidak becus dalam hal ini.
Sejujurnya.
Hati-hati, jangan sampai tanganmu terluka.
Paman Tong, ada apa?
Kakek Tong?
Apa yang telah terjadi?
Benda ini sudah bersama saya selama lebih dari dua puluh tahun.
Tekko porselen Jingdezhen saya yang indah telah pecah.
Ini membuatku patah hati.
Jangan kau...
Hati-hati, kamu bisa terluka.
Mudah, mudah.
Aku akan mengambil sapu.
Baiklah.
Tenang saja.
Jangan ada yang bergerak, oke?
Oke.
Jangan bergerak.
Paman Tong, Anda tampak tidak sehat.
Apakah sebaiknya kami membawa Anda ke rumah sakit?
Tidak perlu, tidak perlu.
Tanganku gemetar,
dan itu tergelincir.
Saya terlalu terburu-buru dalam penulisan naskahnya.
Hanya itu saja.
Kakek Tong?
Ini hanya, ini hanya...
Kepalaku... kepalaku terasa agak pusing.
Aku akan baik-baik saja setelah istirahat sebentar.
Hanya perlu istirahat sebentar.
Beristirahat.
Kakek Tong,
Berapa banyak kata yang Anda tulis dalam sehari?
Hampir sepuluh ribu kata.
Sebanyak itu?
Paman Tong,
Seberapa pun terinspirasinya Anda,
Kamu harus menjaga kesehatanmu.
Saya hanya ingin menyelesaikan beberapa episode pertama itu.
Setelah kontrak ditandatangani,
Pembayaran akan berhasil.
Tidak perlu terburu-buru, kan?
Qiu'er mendapat promosi.
Pendapatannya meningkat.
Keluarga itu tidak kekurangan uang, kan?
Benar, benar, benar.
Qiu'er sudah dipromosikan, kita tidak kekurangan uang.
Aku hanya ingin...
untuk menyelesaikan naskah ini dengan cepat.
Sudah larut malam.
Kalian semua sebaiknya beristirahat.
Aku baik-baik saja di sini.
Baiklah, kalau begitu istirahatlah yang cukup.
Jangan khawatir.
Hubungi kami jika Anda membutuhkan sesuatu.
Oke oke oke.
Terima kasih, terima kasih.
Paman, aku merasa Kakek Tong bertingkah aneh.
Aku juga merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Sudah larut, sebaiknya kamu pulang dulu.
Baiklah.
Semoga berhasil dengan pengakuanmu.
Terima kasih.
Beristirahatlah lebih awal.
Halo? Apa kabar?
Qiu'er?
Uangku sudah siap.
Bagaimana perkembangan produk keuangan itu?
Cepat selesaikan itu.
Oke oke oke.
Aku tidak bisa melakukannya beberapa hari ini.
Saya agak sibuk.
Bisakah kita membicarakannya lagi dalam beberapa hari?
Jangan menunggu beberapa hari.
Lakukan saja hari ini.
Saya akan pergi ke bank sekarang.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang?
Saya sedang tidak di bank saat ini.
Saya sedang bertemu klien di luar.
Baiklah, aku akan menunggumu.
Jangan tunggu aku.
Aku tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Tidak apa-apa, lagipula aku tidak ada kegiatan lain.
Saya rasa mungkin kita sebaiknya menundanya sedikit.
Jangan membelinya dulu.
Ada apa?
Bukankah tadi kamu sedang terburu-buru?
Ya, sebelumnya... saya sedang terburu-buru sebelumnya.
Ya, bank kami seperti ini...
Akan segera meluncurkan produk keuangan baru.
Tingkat pengembalian akan lebih tinggi daripada tingkat pengembalian saat ini.
Akan lebih hemat biaya jika Anda membeli yang itu.
Tunggu sebentar lagi.
Itu tidak penting.
Sedikit lebih atau kurang tidak masalah.
Itu tidak penting bagi *kamu*.
Tapi, tapi bagiku, uang ini...
Mengapa tidak menghasilkan uang jika Anda bisa?
Apakah ada sesuatu yang salah?
Ketidaknyamanan apa yang mungkin saya alami?
Semuanya baik-baik saja.
Baik, saya mengerti. Itu saja kalau begitu.
Mama?
Fei, Ibu akan mengepel lantaimu.
Sedang mengerjakan pekerjaan rumah?
Ya.
Fei, kamu terus menulis, aku mau keluar.
Hari yang melelahkan.
Aku... aku mau minum bir.
Apa ini?
Aku baru saja mengepel kamar Feifei,
dan aku menemukan ini di lantai.
Kau tahu apa?
Empat kata terindah di dunia
adalah "Aku menyukaimu."
Anak itu sedang jatuh cinta.
Pelankan suaramu.
Apa... apa yang harus kita lakukan tentang ini?
Apa maksudmu, 'apa yang kita lakukan'?
Anggap saja kita tidak tahu.
Tidak, maksudku, kencan itu sendiri sebenarnya bukanlah hal yang besar.
Jika dia tidak berpacaran di usianya,
Kita pasti akan khawatir, kan?
Namun, dia akan segera memulai tahun terakhirnya di sekolah menengah atas.
Kita tidak boleh membiarkan hal itu memengaruhi studinya.
Apakah kita bahkan bisa menghentikan hal seperti ini?
Saat kau seusianya,
Bukankah kamu pernah berkencan dengan beberapa gadis?
Aku... Aku... Bukankah hanya kamu sebelumnya...
Singkirkan itu dulu.
Bukankah sebelumnya hanya satu?
Bagaimana dengan Xiao Zhang dari department store itu?
Aku bilang itu dia, pasti dia!
Lalu bagaimana dengan kelompok lainnya?
Nah, itu dia lagi.
Semua itu hanyalah...
...adik-adik perempuan yang lebih muda yang pernah saya ajak berurusan bisnis.
Tidak, mengapa kamu memiliki begitu banyak 'adik perempuan'?
Kita sedang membicarakan putra kita di sini.
Bisakah kita berhenti membicarakan hal ini?
Kamu... kamu pergi dan bicara dengannya.
Kamu bicara dengannya.
Kamu adalah ayahnya.
Kamu harus masuk dan berbicara dengannya.
Bagaimana saya harus membicarakannya?
Bukankah kalian berdua akhir-akhir ini akur sekali?
Seperti saudara kandung?
Tidak, seorang anak laki-laki selalu lebih dekat dengan ibunya.
Kamu... kamu masuk duluan dan bicara, menjajaki situasi.
Jika tidak berhasil, maka saya akan pergi.
Baiklah. Ikutlah denganku.
Baiklah, baiklah.
Perhatikan saja sikapmu.
Tentang ini...
Feifei.
Belum tidur?
Belum.
Satu...
Ibumu ingin berbicara denganmu tentang sesuatu.
Aku sedang... mengerjakan PR.
Saya sedang menghafal kosakata.
Ini sangat sulit.
Mama.
Kenapa kamu mengambil barang-barangku?
TIDAK.
Saya... izinkan saya menjelaskan dulu.
Saya tidak mengambilnya.
Saya sedang mengepel lantai Anda dan menemukannya di tanah.
Mama.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan.
Saya hanya datang untuk mengobrol dengan Anda.
Ayahmu dan aku...
sama-sama berpikir bahwa di usiamu,
memiliki seorang gadis yang kamu sukai di dalam hatimu
Itu sangat normal.
Namun saat ini, hal yang paling penting
Ini adalah ujian masuk perguruan tinggi, kan?
Ya.
Jangan biarkan hal itu mengganggu studi Anda.
Ayahmu selalu berkata,
"Kuliah, kuliah."
Hari ini, Ibu juga ingin berbicara denganmu.
Demi hidupmu, kuliah
hanyalah batu loncatan.
Kami hanya berharap bahwa di masa depan,
Anda akan memiliki wawasan yang lebih luas dan lebih banyak pengalaman.
Jangan sampai bernasib seperti kami berdua,
Coba lihat.
Selama beberapa dekade,
Hanya orang-orang ini yang tinggal di hutong.
dan kejadian-kejadian di Penglexuan.
Benar?
BENAR.
Saat kamu benar-benar dewasa,
Anda akan mengetahuinya secara alami.
bagaimana cara memilih
dan apa yang Anda butuhkan.
Saya mengerti semua itu.
Hanya saja...
Apakah Ayah juga berpikir seperti itu?
Dia tidak marah, kan?
Ayahmu memintaku untuk datang berbicara denganmu.
Tapi dia menyuruhku untuk memberitahumu,
"Jangan berani-beraninya kau menyakiti gadis itu."
Aku tidak mau.
Nah, begitulah.
Mama,
Seperti apa kamu dan Ayah dulu?
Mengapa kamu menanyakan itu?
Ceritakan padaku tentang itu.
Baiklah, eh...
Uh...
Ketika ayahmu masih muda,
Dia juga tidak punya banyak uang.
Hanya sebuah sepeda motor.
Dia sangat suka mengajakku jalan-jalan naik mobil.
Aku tahu, seperti ini.
Selalu berkendara dengan sangat cepat.
Benar.
Lalu dia mengerem mendadak,
dan aku hanya, *gedebuk*, harus...
Trik kecilnya itu.
Pegang punggung ayahmu.
Ayahmu sudah kembali
cakupannya sangat luas.
Begitu aku berpegangan, aku merasakan
sangat aman.
Aku ingat
lain waktu,
ayahmu
punya paman kedua dan ketiga
untuk membelikan saya
sembilan puluh sembilan lilin!
Saya menyusunnya dalam bentuk hati.
Izinkan saya bercerita,
Ayahmu sangat romantis.
ketika dia masih muda.
Itu cukup romantis.
Sembilan puluh sembilan lilin,
sebuah hati, sebuah hati kecil.
Jangan abaikan studimu, ya?
Aku tahu.
Aku bahkan salah menulis karakternya.
Bisakah kita berlatih menulis tangan?
Oke.
Bentuk hati.
Hati kecil.
Qiu'er dipecat.
Saya bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
Dia dilaporkan secara jahat.
Siapa, bajingan mana yang melakukannya?
Bagaimana mungkin dia begitu pengecut?
Kami ditipu dan mereka bahkan tidak memberitahu kami.
Dia terlalu takut untuk mengatakan apa pun.
Ketika dia menarik sahamnya, dia bersumpah
Dia akan sukses bekerja di bank.
Tidak, jika dia tahu itu adalah laporan yang berniat jahat,
Dia harus melaporkannya kepada atasannya!
Apakah menurutmu dia punya nyali?
Dia tidak punya nyali.
Akulah yang punya nyali.
Siapa?
Saya, saya akan bicara dengan atasannya... Tidak, tunggu dulu.
Kakak, jangan terlalu emosi.
Kita harus membantunya melaporkan hal itu, itu benar.
Tapi coba pikirkan.
Qiu'er adalah seorang pria dewasa.
Dia harus menghadapi semuanya sendiri.
Kita tidak selalu bisa membersihkan kekacauan yang dia buat.
Benar?
Itu juga benar.
Hal sebesar itu,
dan bahkan Paman Tong pun tidak tahu.
Paman Tong juga merasa khawatir akhir-akhir ini.
Jika tidak ada pilihan lain, bagaimana kalau...
Apakah kita membiarkan Qiu'er kembali ke sini?
Kita mampu memberinya makan, kan?
Kakak laki-laki, itu bukan hal yang sama.
Dia tidak akan memberitahu keluarganya.
karena dia takut kita akan khawatir.
Namun membiarkan dirinya diintimidasi seperti ini
dan tidak berani bersuara...
Dia akan selalu diperlakukan semena-mena di mana pun dia berada.
Menurut saya
Kita perlu memberinya dorongan.
Bantulah dia untuk berdiri tegak.
Benar.
Dia sendiri yang harus mengatakannya.
Tidak ada lagi upaya menyembunyikan masalah ini.
Siapa yang coba dia bodohi?
Tidak, tapi, lalu... bagaimana...
Bagaimana kita bisa membuatnya mengatakannya sendiri?
Biarkan saya memikirkan caranya.
Qiu'er, sungguh suatu kebetulan.
Aku tadi sedang mencarimu.
Apa kabar?
Bukankah kamu sudah dipromosikan?
Bukankah sebaiknya kita mengadakan pesta perayaan?
Pesta perayaan? Tidak perlu.
Mengapa tidak?
Anda sudah lama mengharapkan promosi ini.
Sekarang kamu akhirnya mengerti.
Bukankah sebaiknya kita memperingati peristiwa ini?
Baiklah, baiklah. Kalau kita ada waktu.
Saya sudah membicarakannya dengan Big Brother dan Lianbao.
Sabtu ini, oke?
Mengapa terburu-buru?
Apakah ada masalah?
Tidak masalah.
Baik, kalau begitu tidak masalah.
Mari ajak juga rekan-rekan Anda.
Mengapa mengundang kolega?
Ini cuma kami para saudara yang berkumpul bersama.
TIDAK.
Jadi, begini...
Sekarang kamu bisa dibilang pemimpin tingkat kecil.
Kamu harus membangun hubungan baik dengan rekan kerjamu, kan?
Juga,
ada tiga VIP
Kita harus mengundang.
Siapa?
Wakil manajer bank Anda.
Bukankah dia yang mempromosikanmu kali ini?
Dan sutradara Qiu itu.
Dia adalah klien besar Anda.
Dan pria yang kau sebutkan tadi, Xiao Jia.
Bukankah dia selalu sulit untuk kamu hadapi?
Ini adalah kesempatan yang sempurna.
agar saya bisa berbicara dengannya untuk Anda.
Tidak, tidak.
Mereka pasti tidak akan punya waktu.
Kamu bahkan belum bertanya.
Bagaimana kamu tahu mereka sedang sibuk?
Jika kamu sibuk, aku akan mengundang mereka untukmu.
Tidak, tidak, tidak. Jangan.
Tidak perlu Anda mengundang mereka untuk hal sekecil itu.
Itu tidak perlu.
Nanti aku kirim pesan ke mereka ya, oke?
Bagus.
Jangan khawatir.
Oke.
Qiu'er.
Tidak ada kesulitan, kan?
Apakah aku terlihat seperti sedang mengalami kesulitan?
Benar-benar.
Kamu yakin?
Tentu.
Bagus. Kami akan menunggumu.
Baiklah, tenang saja.
Halo? Feifei.
Saudari Tongtong.
Apakah kamu ada waktu luang hari Sabtu ini?
Saya akan sibuk beraktivitas sepanjang hari.
Aku harus kembali sebelum makan malam.
Apa kabar?
Baiklah kalau begitu, aku akan mencarimu nanti.
Ini tentang materi video untuk ayah saya.
Aku ingin membahasnya denganmu, oke?
Tentu, sampai jumpa nanti.
Oke, bagus.
Sampai jumpa, Saudari Tongtong.
Teman-teman.
Xiaoshi menjalani pemeriksaan kehamilan.
Aku harus pergi ke Xi'an untuk bersamanya.
Setelah pemeriksaan selesai,
Kita akan bertemu saat aku kembali.
Halo?
Sayang, aku hampir sampai di Stasiun Barat.
Saya akan sampai di sana besok pagi sekitar pukul delapan.
Jangan repot-repot.
Tidak masalah.
Aku merindukanmu. Apa masalahnya?
Saya sangat sibuk saat ini.
Mengapa kamu datang?
Untuk menghabiskan akhir pekan bersama.
Baiklah kalau begitu. Hati-hati.
Oke, sampai jumpa besok.
Sopir, boleh makan sesuatu di dalam mobil?
Jika baunya tidak terlalu menyengat, silakan saja.
Oke, terima kasih. Baunya tidak menyengat.
Seharusnya aku merasa puas.
Orang tua saya menyayangi saya.
Pasangan saya toleran terhadap saya.
Saudara-saudaraku sangat menyayangiku.
Dulu aku berpikir hidup bisa terus seperti ini selamanya.
Tapi aku tidak tahu kapan itu dimulai...
Orang yang paling tidak tahan denganku
sebenarnya telah menjadi diriku sendiri.
Halo.
Jika kita uraikan masing-masing dari keempat langkah ini
dan menyempurnakannya menjadi seperti ini...
Saya pikir ini mungkin jauh lebih baik.
Tentu saja.
Saya rasa ini terutama ditujukan pada...
Masalah yang harus dipecahkan.
Namun terkait risiko ini...
Saya rasa mungkin ada sedikit masalah.
Xiaoshi.
Aku di sini!
Hei, ada apa?
Siapa yang membuat istriku tidak bahagia?
Kamu terlihat sangat muram.
Apa yang telah terjadi?
Ayah baru saja meneleponku.
Dia mengatakan bahwa Bibi Ma, yang memperkenalkanmu untuk membeli produk keuangan itu terakhir kali,
Dia menerima pesan singkat yang berbunyi:
Orang yang dapat dihubungi telah berubah.
Setelah bertanya lebih lanjut,
Mereka bilang kamu sudah dipecat.
Ibu dan Ayah tahu kamu akan datang menemuiku.
Mereka berulang kali mengatakan itu padaku
untuk bertanya kepada Anda dengan benar.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ini masalah uang?
Jika memang,
Kita akan menemukan cara untuk membayarnya kembali.
Jangan khawatir, jangan khawatir, jangan khawatir.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Kalau begitu, ceritakan padaku!
Oke oke oke.
Jia Zhilong mengatakan ada sesuatu di antara saya dan Direktur Qiu.
Apa yang tadi kau katakan? Aku tidak mendengarmu.
Jia Zhilong.
Katanya hubungan saya dengan Direktur Qiu tidak pantas.
Angkat bicara!
Jia Zhilong!
Xiao Jia.
Dia menuduh saya dan Direktur Qiu secara salah.
karena memiliki hubungan yang tidak pantas.
Itulah mengapa saya dipromosikan.
Itu sama sekali tidak benar!
Bukankah kamu membela diri?
Ya.
Kamu tahu tentang foto itu, kan?
Kabar ini telah menyebar di grup obrolan perusahaan lainnya.
Saya ingin membela diri.
Tapi, apakah mungkin saya bisa membela diri dari semua itu?
Aku bilang pada orang-orang tidak ada apa-apa di antara kami.
Tidak ada yang mempercayai saya.
Dan mulut orang adalah milik mereka sendiri.
Apa pun yang saya katakan tidak berpengaruh.
Sekalipun saya memperkeruh keadaan ini,
pada akhirnya, kantor pusat dan cabang
Mereka akan berpikir saya menentang mereka.
Sekalipun aku kembali,
Aku tidak akan mudah melewatinya, kan?
Jangan marah.
Jangan khawatir juga, sayang. Dengarkan.
Kita tidak seharusnya mengganggu kehamilan.
Itu tidak sepadan.
Tidak apa-apa kok.
Dan sekarang ada kabar baik.
Penglexuan mendapat investasi besar.
Kakak ketiga saya punya sejumlah uang untuk saya investasikan.
Jika saya ingin berganti pekerjaan,
Ini akan mudah.
Mengapa kamu menganggap semuanya begitu enteng?
Masalah Anda ini sangat membingungkan.
Apakah bank lain berani mempekerjakan Anda?
Benar, benar, benar.
Jangan, jangan, jangan terlalu emosi.
Di samping itu,
kedua klien Anda itu,
Apakah kamu mendapatkannya berdasarkan kemampuanmu sendiri?
Apa yang salah dengan kemampuan saya?
Kamu tidak tahu apa-apa
Betapa besar tekanan yang saya alami setiap hari.
Siapa yang tidak merasakan tekanan?
Bagaimana kamu bisa jadi seperti ini?
Aku telah menjadi apa?
Bukankah aku selalu seperti ini?
Aku merasa justru kamulah yang telah berubah.
Ya, aku sudah berubah.
Kita tidak sama seperti dulu.
Aku harus berubah.
Bro, minum air dulu.
Ya, terima kasih.
Xiao Li, sedang menyirami bunga?
Kedua pot ini tumbuh dengan baik.
Tiup lebih tinggi.
Semakin tinggi Anda meniupnya,
Nantinya akan tumbuh lebih tinggi.
Xiao Yang.
Paman.
Berhati-hatilah di jalan.
Jangan sampai jatuh.
Halo, Paman Yang.
Bisnis Penglexuan berjalan baik hari ini.
Ramai sekali lagi.
Situasinya berubah dengan sangat cepat.
Ya.
Maksudku, kalian berdua,
bahkan jika digabungkan,
Aku tak bisa mengalahkan Paman Dong dalam permainan catur.
Hati-hati saat melangkah.
Aku tidak ikut bermain.
Saya pemain yang buruk.
Tenang dulu, jangan sampai jatuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sedang mencari adikku Tongtong lagi?
Sungguh kebetulan, dia tidak hadir hari ini.
Aku tidak mencarinya.
Aku sedang mencari kakak laki-lakiku.
Siapa kakak laki-lakimu?
Bukankah kau menyuruhku memanggilnya kakak laki-laki?
Aku lupa.
Apa yang mungkin ingin Anda bicarakan dengan paman ketiga saya?
Apakah pekerjaan rumahmu sudah selesai?
Panggilkan dia untukku.
Baik, aku bisa memanggilnya untukmu.
Asalkan kamu tidak takut disiksa olehnya.
Apa yang dia inginkan dariku?
Tidak tahu.
Dia hanya berdiri di sana di pintu, tampak angkuh.
Paman, kau harus memberinya pelajaran nanti.
Benar-benar membuatnya sadar diri.
Kakak Besar.
Izinkan saya berbicara dengan kakak laki-laki saya sendirian.
Tidak apa-apa.
Masuklah kembali ke dalam.
Kembali.
Apa itu?
Saya di sini untuk Jin Tong.
Kami berteman baik.
Aku tahu.
Apakah ada yang salah dengannya?
Anda tampaknya sangat mengkhawatirkannya.
Dia keponakan saya.
Tentu saja saya khawatir.
Apakah kamu benar-benar menganggapnya hanya sebagai keponakanmu?
Apa maksudmu?
Hati-hati, pelan-pelan, pelan-pelan, pelan-pelan.
Kamu sedang mendengarkan apa?
Bukan urusanmu.
Bukan urusan saya?
Kalau begitu, saya benar-benar perlu mendengarkan.
Dua orang yang saling menyukai,
Mengapa mereka tidak bisa mencoba untuk bersama?
Siapa... siapa yang memberitahumu itu?
Jin Tong dan saya adalah teman dekat yang saling menceritakan segalanya.
Karena aku kembali kali ini,
Dia memberitahuku banyak hal secara tiba-tiba.
Dia teman baikmu.
Dia menceritakan urusannya padamu.
Itu bukan masalah.
Tapi kau datang kepadaku dengan begitu gegabah
akan menempatkannya dalam posisi yang canggung.
Aku datang kepadamu
karena melihat kondisinya saat ini,
Aku sangat mengkhawatirkannya, kau tahu?
Jin Tong itu tipe orang seperti apa?
Sejak kecil, tentang segala hal,
Dia adalah seseorang yang bisa mengambil sesuatu dan kemudian melepaskannya.
Kamu tahu itu?
Paman, paman.
Jangan dengarkan lagi, ayo kita pergi, oke?
Anda tidak bisa hanya mendengarkan setengah cerita.
Sebuah cerita membutuhkan awal dan akhir.
Bagaimana jika nanti ada sesuatu yang lebih menarik lagi?
Tidak, paman.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang mencari Kakek Tongmu.
Dia ingin membeli tiket lotre.
Astaga, aku lupa hal yang paling penting.
Paman.
Bisakah kamu berjanji padaku sesuatu?
Tak sepatah kata pun kau dengar hari ini
dapat dibicarakan.
Tidak bisa membicarakannya.
Tidak mau membicarakannya.
Aku tidak akan menguping.
Jangan khawatir, aku bersumpah demi toko lotreku.
Jika aku memang membicarakannya,
Saya tidak akan pernah memenangkan lima juta dalam hidup saya.
Tapi sepertinya aku memang tidak ditakdirkan untuk memenangkan lima juta.
Sebaiknya nikmati pertunjukannya dulu.
Cukup.
Urusan saya bukanlah urusan Anda.
Kembali.
Kamu selalu di sini menghindari masalah.
Kamu selalu membuatnya berpura-pura riang.
Tidakkah menurutmu kau bersikap tercela?
Baiklah, anak muda.
Lakukan apa pun yang perlu kamu lakukan.
Urusan saya bukan urusan Anda.
Kembali.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Terima kasih. Silakan kembali.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lihat?
Melihat-lihat bukanlah tindakan melanggar hukum.
Ini, ini, ini...
Sudut ini bagus. Jangan bergerak.
Ini terlihat bagus.
Dua orang yang saling menyukai...
Mengapa mereka tidak bisa mencoba untuk bersama?
Cukup.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan urusan saya.
Kembali.
Kamu selalu di sini menghindari masalah.
Kamu selalu membuatnya berpura-pura riang.
Tidakkah menurutmu dirimu itu menjijikkan?
Ayo, ayo.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Bukankah seharusnya kita menemui dokter?
Aku tidak akan pergi.
Pelajar Ma Weiguo.
Rasa takut tidak akan menyelesaikan masalah.
Menjaga ketenangan pikiran sangatlah penting.
Lagipula, aku di sini bersamamu.
Apa yang kamu takutkan?
Dinosaurus punah.
Namun pohon ginkgo Cina itu berhasil bertahan hidup.
Sebagai orang Tionghoa,
Bukankah seharusnya kamu belajar dari...?
Kegigihan pohon ginkgo untuk hidup?
Saya sudah menceritakan kisahnya.
Adakah metode lain?
Apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku menyukaimu.
Dan,
Aku menyukaimu sejak pertama kali kita melihatmu.
Namun menurut pandangan saya,
Kau selalu menjadi seorang pengecut.
Lebih dari dua puluh tahun yang lalu,
Kamu bertengkar hebat dengan saudaramu,
dan kamu melarikan diri ke luar negeri.
Lebih dari dua puluh tahun kemudian,
Kamu jatuh sakit dan melarikan diri kembali ke sini.
Berpura-pura
Kamu tidak perlu melawan penyakit itu.
Dan saat ini,
Kamu masih ingin melarikan diri.
Jing'er, lima puluh bangkai bebek baru yang telah tiba,
Saya memasukkannya ke dalam kulkas.
Aku akan berubah.
Cincin besar ini sungguh luar biasa.
Jangan bertingkah konyol.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal lain.
Apa itu?
Tongtong dan Weiguo itu bersama.
Bersama bagaimana caranya?
Apa lagi arti 'bersama'?
Mustahil.
Mereka berasal dari generasi yang berbeda.
Siapa yang memberitahumu?
Si Bodoh Besar Yang itu mendengarnya sendiri.
Apakah kamu bisa mempercayai apa pun yang dikatakan Si Bodoh Besar Yang?
Dia hanya banyak bicara.
Omong kosong.
Aku akan memenggal kepalanya.
Mendengarkan,
Ini mungkin memang benar.
Hanya dari ucapannya saja,
Aku mulai memikirkan Tongtong dan Weiguo
biasanya bertingkah agak aneh.
Apa maksudmu dengan 'benar'?
Jika Kakak Kedua mengetahui hal ini,
Bukankah dia akan sangat marah?
Izinkan saya bercerita,
Jika Si Bodoh Besar Yang terus mengucapkan omong kosong,
dan Kakak Kedua mengetahuinya,
Dia benar-benar akan memutar kepalanya hingga lepas.
Paman, Bibi, halo.
Yuanyuan ada di sini.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Apakah Dong Qian sudah tiba?
Belum. Ayo, kita pergi.
Ayo, naik ke atas.
Oke, oke. Kamu naik ke atas bersama Ayah dulu.
Tante akan datang bermain denganmu nanti.
Belikan dia minuman, camilan, dan hal-hal semacam itu.
Sungguh menyenangkan memiliki seorang anak perempuan.
Lihat betapa diamnya dia,
sedang membaca di sini sendirian.
Yuanyuan, minumlah air ini.
Kakak Besar.
Xuanxuan ada di sini.
Sapa saya.
Paman, halo Paman Lianbao.
Kemarilah, kemarilah. Minumlah air.
Big Brother, kebetulan ada perjanjian tambahan di sini.
yang membutuhkan tanda tangan kita sebagai pemegang saham.
Berikan itu pada Lianbao.
Berikan saja ke Lianbao?
Ada apa dengan kalian berdua?
Bukan apa-apa.
Ayah.
Apakah kamu putus dengan Bibi Qianqian?
Kenapa kamu tidak bicara dengannya?
Yuanyuan, kamu masih muda.
'Putus' bukanlah kata yang tepat di sini.
Bacalah saja bukumu.
Bukankah itu disebut putus hubungan ketika kamu berhenti berpacaran?
Xuanxuan, jangan bicara omong kosong.
Beberapa hari yang lalu,
Ayah dan kamu masih sering berkencan.
Yuanyuan.
Ibuku pernah ke rumah Paman Lianbao.
Xuanxuan, berhenti bicara omong kosong.
Tidak, biarkan anak itu berbicara.
Apa, apa lagi yang ada?
Dan Ayah tersenyum
segera setelah dia mendengar suara Bibi Qianqian.
Saat Ibu memanggil Paman Lianbao,
Dia sangat lembut, kan?
Xuanxuan, cukup sudah.
Kakak Besar, sudah saatnya.
Saya perlu mengantarnya pulang untuk mengerjakan pekerjaan rumahnya.
Tidak, mengapa terburu-buru pergi?
Eh, baiklah...
Weiguo belum menandatangani kontrak, kan?
Setelah dia menandatanganinya,
Kirim saja lewat pos ke saya.
Tidak, tunggu, Lianbao juga belum menandatangani kontrak.
Mari kita semua mengantarmu keluar.
Ayo, ayo. Kita akan kembali sekarang.
Tunggu, sebaiknya kita mengantar mereka pergi.
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu.
Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal.
Antar mereka pergi.
Aku akan melakukannya, aku akan melakukannya, aku akan melakukannya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Xuanxuan, kamu lupa membawa botol minummu.
Ibu menindas saya.
Yuanyuan, apakah kamu membaca?
Sebaiknya kamu kembali sekarang.
Jangan repot-repot mengantar kami.
Silakan masuk.
Tidak, dia perlu kembali dan menyelesaikan pekerjaan rumahnya.
Kami akan segera kembali.
Selamat tinggal, Tante.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Xuanxuan.
Kita mulai, Big Brother.
Baiklah kalau begitu, kedengarannya bagus.
Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Dengarkan ini.
Qianqian dan Lianbao kita bersama.
Akhirnya kami bertemu.
Siapa yang memberitahumu itu?
Tadi, kedua anak itu ada di lantai atas.
Berkomunikasi secara berbalas.
Dan mereka membongkar rahasianya.
Benar-benar?
Itu bagus sekali.
Kakak Laki-laki, Kakak Ipar Perempuan.
Di mana Dong Qian?
Dia baru saja pergi.
Baik, kontrak yang perlu Anda tanda tangani ada di lantai atas.
Oke, kalau begitu aku akan naik dan menunggu.
Ayo, ayo.
Pergi pergi.
Seberapa seriuskah ini?
Bagaimana saya bisa tahu itu?
Anda tidak meminta detail lebih lanjut?
Kamu tidak mengatakan lebih banyak?
Anda...
Aku akan naik duluan.
Teruskan.
Apakah kamu memiliki hati nurani?
Kamu dan Tongtong, bukankah ini hanya bercanda?
Tidak, Saudara Kedua...
Kau... kau dengar ini dari Si Bodoh Besar Yang, kan?
Benar?
Si Bodoh Besar Yang mengatakan bahwa dia dan Tongtong berpacaran.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kata-kata Si Bodoh Besar Yang sama sekali tidak dapat dipercaya.
Kamu tidak bisa mempercayai apa yang dia katakan.
Apa?
Yang saya maksud adalah kejadian dua hari yang lalu, ketika kakak ipar saya tersesat.
Dia dan Tongtong bersekongkol.
A-ada hal seperti itu?
Tidak tepat.
Kamu... apa yang baru saja kamu katakan?
Aku... aku... apa yang baru saja kukatakan?
Tidak, kamu dan Tongtong benar-benar pacaran, kan?
Aku tahu Tongtong kita punya perasaan padamu.
Berikan jawaban yang jujur.
Bagaimana perasaanmu terhadapnya?
Tidak, apa?
Apa maksudmu kau tahu isi hati Tongtong?
Kamu sudah tahu tentang ini sejak lama?
Bagus.
Big Brother bukanlah orang luar.
Ya, aku memang punya perasaan terhadap Tongtong.
Namun mengingat situasi saya saat ini...
Ini benar-benar mustahil bagi saya dan dia.
Kamu punya perasaan pada Tongtong?
Saudara Kedua...
Orang asing itu ada di sini, di lantai bawah.
Katanya dia datang untuk menjemput Yuanyuan.
Sungguh merepotkan.
Aku akan mengurusnya.
Yuanyuan, turunlah bersama Ayah.
Kakak, perasaanku terhadap Tongtong adalah...
Ya... aku memang punya perasaan.
Tapi tentang insiden yang menimpa ipar perempuan...
Itu bukan persekongkolan sepenuhnya, hanya...
Sekadar memberikan sedikit saran.
Saranmu kepada saudara iparmu adalah agar dia tidak kembali lagi, kan?
Tidak, itu Tongtong, Tongtong...
Benar, itu Tongtong, bukan saya.
Banyak hal terjadi di lantai bawah.
Cepatlah, turunlah.
Tidak, tidak, apa yang terjadi? Dulu...
Setelah dia pergi, dia tidak mau kembali lagi.
Itu idemu, kan?
Tidak, tidak ada ide sama sekali.